Track 7.10 Unit 7, Lesson 6, Activity 3
Bài 7.10, Chương 7, Bài học 6, Hoạt động 3
Listen to the lines from the story. Which picture do they match?
Nghe các câu trong câu chuyện. Chúng khớp với bức tranh nào?
1. The wolf pushed Grandma into the cupboard and jumped into bed.
1. Con sói đẩy bà vào trong tủ rồi nhảy lên giường.
2. What big eyes you've got, Grandma!
2. Bà ơi, mắt bà to quá!
3. Thank you, Dad.
3. Con cảm ơn bố.
4. This fruit is for Grandma.
4. Số hoa quả này là dành cho bà.
5. Dad came into the house.
5. Bố đã bước vào nhà.
6. Red Riding Hood went to Grandma's house. But a wolf went there first.
6. Khăn Đỏ đi đến nhà bà. Nhưng một con sói đã đến đó trước.
7. A big mouth to eat you with!
7. Miệng to để ăn thịt cháu đấy!
8. Goodbye, Red Riding Hood!
8. Tạm biệt nhé, Khăn Đỏ!